bir de 111111 yazınca nedense geçersiz doğrulam kodu alıyorum SMS doğrulama dalogunda. Bunu çözer misin?

Bir de taaa en baştaki resimlerin olduığu anasayfada nedense sağa sola kaydırma scroll'u çıkıyor nedne? Bunu istemiyorum. Buna sebep olan ne ise çözer misin?

Bir de prices bölümünden hisse al sayfasına /hisseal?price=30000 şeklinde bir yönlendre yapılıyor fakat /hisseal sayfasında bu paraöetre ile işlem yapılmadığında tablo filtreli şekilde gelmiyor. Bunu çözer misin?

"purchased_by alanı, telefon doğrulaması yapılan kişinin adını içermelidir. Kullanıcı, "Telefon Numaraı Doğrulama" ekranında bir telefon numarası seçtiğinde, bu telefon numarası kime ait ise hissedarlar veri tabanına gönderilirken tüm hissedarların last_edited_by ve purchased_by alanında o kişinin ismi olmalıdır.

Örneğin, eğer hissedarlar Ömer ve Ahmet ise ve kullanıcı, doğrulama için Ömer'in telefon numarasını seçerse, Ahmet'in veritabanı kaydındaki purchased_by alanı Ömer olarak güncellenmelidir.

Bu mantığa uygun olarak kodu yeniden düzenle."