Giriş

•	API ile çalışmaya başlamadan önce ilgili yazılım geliştirmeleri yaparken şu geçici hesabı kullanabilirsiniz  : Kullanıcı adı : “test” Şifre : “test”. Bu geçici hesap ile yaptığınız işlemler tamamen sanal olarak yürütülür ve yine sanal geri dönüşler alınır.
•	API ile çalışmaya başlamak için  http://sms.bizimsms.mobi adresinde yeni üyelik oluşturun, giriş yapın. Kullanıcı İşlemleri -> Api Ayarları -> Api Hesabı Oluştur yolunu izleyin. Kullanıcı adınız aynı olmakla birlikte şifre olarak API SECRET olarak belirtilen 32 karakterlik ifadeyi kullanın. (Web şifreniz ile API şifreniz farklı şeylerdir)
•	SMS yollayabilmek için hesabınızda kredi yüklendiğinden ve mesaj başlığınızın (originator) onaylanmış olduğuna emin olun.
•	API istekleri sunucularımızın 8080 numaralı portuna HTTP GET veya HTTP POST şeklinde gerçekleştirilir.
•	HTTP POST yönteminde içerik XML olarak formatlanmaktadır.
•	API isteklerinde istek sayısı olarak bir sınırlama yoktur.
•	Destek ve sorularınız için info@bizimsms.mobi  e-posta adresinden iletişime geçebilirsiniz.



Örnek :
İstek Adresi http://sms.bizimsms.mobi:8080/api/campaignidlist/v1?username=test&password=test&page=0 Cevap (Başarısız) 87 Cevap (Başarılı) 00 123|456|789
Giden Parametreler
Parametreler :
Parametre Tip Açıklama username String Web kullanıcı adınız password String Api Hesabı bölümünde görüntülenen API SECRET ifadesi page Int Hangi sayfadan başlanılacağı (ilk sayfa için 0)
Dönüş Değerleri
•Tüm dönüş kodları metinden oluşur.
•Başarısız dönüş olduğunda sadece kodun kendisini geri döner.
•Başarılı dönüşlerde koddan sonra bir boşluk karakteri bırakılır ve | (pipe) işareti ile ayrılmış biçimde gönderim numaraları döner. Eğer tek gönderim varsa, içerikte | işareti bulunmaz.
•Dönüşler yeniden eskiye göre sıralıdır.
Başarısız Dönüşler :
•Aşağıdaki hata kodları isteği yapan tarafın düzeltmesi gereken durumları belirtir.
Kod İsim Açıklama 95 USE_GET_METHOD İsteği HTTP GET ile yollayınız 93 MISSING_GET_PARAMS GET parametrelerinde eksik var 87 WRONG_USER_OR_PASSWORD Kullanıcı adı veya şifre hatalı
Başarılı Dönüşler :
Kod İsim Açıklama 00 SUCCESS İşlem başarı ile sonlandı.